DONE:
- Google Analytics eingebettet
- Claim to Connecting Values eingefügt und größer
- News auf 5 beschränkt

- SEO optmierung
- copy manifest.json and use pics for apple
- wallet limitierte nfts zählen
- Tokenomics laden nicht mehr im hash-router triggern und kann an die charts.js import in der index.html loswerden?


- Von den anderen
    - staking gif erneuern


- Finetuning:
  - project side calc correct viewheight but how?
 
  - regeln für die AirDrops transparent machen aktuell nur vage
  - geringe Gebühren für das Staking herausstellen


- Grafana für 2. Validator
- 

  Martin:
  - VPS server Contabo
    - host name setzen?
    - ssh key?
  - ionos backup 
  - Python server
  - Radorables
