- DogeCube und Astrolescent Links bei den Buy Links anpassen

David:
RADIATOR MVP

To Do [DEV]:
- Runs on Radix
- Integration Wallet Connect Button + Funktion
- Integration Badges [geht das nur iVm NFT? Schön wäre: 1.000 RDT -> Basic Radiator Badge; Bronze NFT ->  Bronze Radiator Badge etc] Ist es möglich mit xRDT auf der Wallet identifiziert zu werden zum Cashback-Berechtigten?
- Page zum Claimen der Incentives + Cashbacks
- Wie sieht der Smart Contract aus? Wie können wir es umsetzen, dass der Partner in einem Smartcontract uns die XRD zum Cashback + Fee automatisch rüberschickt? Geht das?

To Do [Marketing]:
- Umsetzung NFT um MVP sofort korrekt umzusetzen?
- Besprechung mit den Projekten und Zusammentragen von Infos
- Umsetzung Promovideo

——-—————
Wir würden mit folgenden Features absolut punkten:
- "Claimen"
- Badges + NFTs mit echtem 1. Usecase auf Radix (könnte mich nicht erinnern, dass irgendein NFT bisher existiert, was einen Usecase hat)
- Abwicklung vollautomatisch über einen Smartcontract

Meine Gedanken hierzu:
- Sollen wir das mit den NFTs sofort mitimplementieren? Wäre eigentlich nice, dann könnten wir alles auf einen Schlag präsentieren (und auch was verdienen)
- Ich würde ein Promovideo erstellen lassen mit allen neuen Features zum Vorstellen + NFT etc. Sowas richtig geiles :D Geht auf meinen Nacken Jungs!

PS: Müssen noch die Node-Infos updaten auf der Seite und auch ein neues Staking-Video machen



DONE:
- Connecting Values beide Anfangsbuchstaben groß und der korrekte Font wird verwendet
- SEO Begriffe


- copy manifest.json and use pics for apple
- staking video
- OTC Seite
  - Name OTC in Airdrop & Sales section of tokenomics

- Finetuning:
  - regeln für die AirDrops transparent machen aktuell nur vage

